Repository: 4IceG/luci-app-modemdefine
Catalog: luci-app-modemdefine/po/*/modemdefine.po
Languages: zh_hans

source: Defined modems
zh_hans: 自定义modem

source: Interface to define the available modems. The list of modems will make it easier for the user to switch between modems in other LuCI applications.
zh_hans: 用于确定可用modem的接口。modem列表让用户更容易在其他 LuCI 应用程序中切换modem。

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Add new modem settings...
zh_hans: 添加新的modem设置...

source: Modem Settings
zh_hans: modem设置

source: Manufacturer / Product
zh_hans: modem的 制造商 / 型号

source: Please select a modem
zh_hans: 请选择一个modem

source: Port for communication
zh_hans: 通信端口

source: Please select a port
zh_hans: 请选择一个通信端口

source: User description
zh_hans: modem备注

source: Optional
zh_hans: 备注只是更好的区分modem

source: User description (optional)
zh_hans: 备注

source: Configuration
zh_hans: 配置

source: Modems found
zh_hans: 搜索modem

source: List of found modems. Not all modems may be shown.
zh_hans: 找到的modem列表。并非所有的modem都显示了。
